2026-02-11:
- Что сделал: Прочитал ответ, понял что нужно начать с порядка.
- Что понял: MVP — это пробный шар, пайплайн — это конвейер.
- Время: 1 час.


12.02.2026

-- Начал изучать Python на stepik
-- понял разниуц между интерпритатором и компелятором
-- Динамическая типизация - есть коробка, можешь по ложить что угодно!
# Может быть много багов из за этого
    (В Python, прежде чем сложить a + b, компьютер каждый раз должен «заглянуть в коробку» и проверить: «Так, в a у нас всё еще число? А в b? Ага, числа. А они целые или с запятой? Окей, складываю». Эти постоянные проверки делают Python медленным.).
  обход в новых версиях - def get_sum(a: int, b: int) -> int:
    return a + b (уточнения - Тут мы явно говорим: «Я жду здесь два целых числа и верну целое число».)
-- Статическая типизация - есть коробка для яблок, туда нельзя положить грушу!
-- Категории задач решаемые Python
-Системное программирование.
-Графические приложения.
-Веб-приложения.
-Интеграция компонентов.
-Приложения баз данных.

--Не подходит 
- написание ОС
- драйверов


# OS на Python: Чтобы запустить ОС, нужен интерпретатор. Но чтобы запустить интерпретатор, уже должна работать ОС. Получается замкнутый круг.#

#•  Python: Он находится «высоко над землей». У него нет прямых рычагов, чтобы дергать за контакты процессора. Он работает через кучу слоев защиты и абстракций.
•  C / Rust: Это языки «низкого уровня». На них можно написать команду, которая обращается к конкретному адресу в «железе». Это как управлять автомобилем, дергая за тросики напрямую, вместо того чтобы нажимать на кнопки в мультимедиа-системе.#
